Необходимо реализовать скрипт, который будет получать с русскоязычной википедии список всех животных (https://ru.wikipedia.org/wiki/Категория:Животные_по_алфавиту) и записывать в файл в формате `beasts.csv` количество животных на каждую букву алфавита. Содержимое результирующего файла:
```csv

А,642
Б,412
В,....
```

##Логика реализации:
Алгоритм построен для подсчета количества животных по первым буквам их названий, включая как кириллицу, так и латиницу.

##Сложность алгоритма:
Каждая запись обрабатывается один раз, соответственно алгоритмическая сложность линейная - O(𝑛), где — общее количество названий животных.
Алгоритм имеет увеличенную константу по причине взаимодействия с внешним миром IO и паузой между запросами, чтобы не встретиться с проблемами на большое количество запросов API:Etiquette (оформи как ссылку https://www.mediawiki.org/wiki/API:Etiquette).

##Детали реализации:
1. Была реализована упрощенная логика парсинга названий, так как некоторые названия записываются неочевидным образом в другие буквы:
    Например:
    "Ёргия",
    "Обыкновенный ёрш",
    "Ёрш Балона"
    В данном случае "Обыкновенный ёрш" будет записан в "О", чтобы этого избежать была добавлена упрощенная логика. 
    Тут же напиши про категории через двоеточие, что мы их тоже пропускали, чтобы не внести в букву "К".
    Допиши здесь о том, что можно реализовать через более сложный парсер ..., чтобы семантически понимать, на какую букву это животное.

2. Новые статьи в данной категории создаются редко, дополнительные оптимизации времени работы не были внедрены.

    Какие были мысли по улучшениям:
        Бинарный поиск:
            Можно использовать бинарный поиск на каждой странице результатов. Этот подход позволил бы определять, изменилась ли буква в конце страницы, без полного перебора.
        Ограничение бинарного поиска:
            В реальных данных есть буквы с крайне малым количеством животных (например, "Й"), что может привести к пропуску таких записей, поскольку бинарный поиск рассчитан на буквы животных, которые занимают хотя бы одну страницу. 
    
        Работа с дампом данных:
            Альтернативным подходом могло бы быть использование дампа Википедии. Это позволило бы обрабатывать данные локально, снижая зависимость от сети. Однако, учитывая приемлемое время выполнения (95.72 секунд для текущих данных), было решено оставить текущую реализацию.


##Вывод программы:
```
 - Список животных: all_animals.json
 - Подсчет по буквам: beasts.csv
Время выполнения: 95.72 секунд
```